Repository: XyLe-GBP/waifu2x-ncnn-vulkan-GUI-Edition-Reloaded
Catalog: src/Forms/FormImageUpscaleSettings.*.resx
Languages: ja, zh

# label8.Text
source: Blocks
ja: ブロック
zh: 块的

# textBox_Blocksize.ToolTip
source: Specifies the block size to be allocated to the GPU. If '0' is specified, the block size is automatically allocated. The larger the value, the faster the conversion will be, but the more memory the GPU will use. This item depends on the GPU performance, so if the value is too large, the conversion will fail.
ja: GPUに割り当てるブロックサイズを指定します。 '0'を指定すると自動的にブロックサイズを割り当てます。 値が大きいほど変換は高速になりますが、GPUのメモリ使用量が増加します。 この項目はGPU性能に依存するので、値を大きくしすぎると変換に失敗します。
zh: 指定要分配给GPU的块大小。 值为'0'将自动分配块的大小。 较大的数值使转换更快，但会增加GPU的内存 值越高，转换越快，但GPU使用的内存越多。 这取决于GPU的性能，所以太大的数值会导致转换失败。

# comboBox_Rdlevel.Items
source: No Reduction
ja: 除去しない
zh: 没有移除

# comboBox_Rdlevel.Items1
source: Level 0
ja: レベル0
zh: 0级

# comboBox_Rdlevel.Items2
source: Level 1
ja: レベル1
zh: 1级

# comboBox_Rdlevel.Items3
source: Level 2
ja: レベル2
zh: 2级

# comboBox_Rdlevel.Items4
source: Level 3
ja: レベル3
zh: 3级

# comboBox_Rdlevel.ToolTip
source: Specifies the noise removal level of the image. If you specify 'No Reduction', the noise will not be removed. If you set the denoising level too high, details may be lost.
ja: 画像のノイズ除去レベルを指定します。 '除去しない'を指定するとノイズは除去されません。 除去レベルを高くしすぎると細部が潰れる恐れがあります。
zh: 指定图像中的降噪水平。 如果你选择 "没有移除"，噪音将不会被删除。 太高的去噪水平可能会导致细节的损失。

# comboBox_GPU.Items
source: Auto
ja: 自動
zh: 自动

# comboBox_GPU.ToolTip
source: Specifies the GPU to be used during conversion. If 'Auto' is specified, the GPU to be used will be determined automatically during conversion. If you specify 'iGPU', the conversion will be performed using the CPU's built-in graphics. (iGPU cannot be specified for CPUs that do not have built-in graphics.) If you have a multi-GPU environment, you can also specify either 'dGPU'.
ja: 変換時に使用するGPUを指定します。 '自動'を指定すると、アプリケーション側で自動的に最適なGPUを決定します。 'CPU'を選択するとGPUを使用せず、CPUのみでの変換を試みます。(非常に低速のため非推奨) 'iGPU'を指定すると、CPU内臓グラフィックで変換を行います。 (内蔵グラフィック機能が存在しないプロセッサー、またはBIOSで内臓グラフィックが無効になっている場合、iGPUは指定できません) ほとんどの場合は'自動'を指定すると、最適なGPUで変換を行いますが マルチGPU環境の場合等は'dGPU'のいづれかを指定することも可能です。
zh: 指定转换要使用的GPU。 如果指定 "自动"，在转换过程中将自动使用GPU。 如果指定了 'iGPU'，转换将使用CPU的内部图形来完成。 (对于没有内置图形的CPU不能指定iGPU） 如果你有一个多GPU环境，你也可以指定 "dGPU "。

# comboBox_Uplevel.Items
source: x1
ja: 1倍 (等倍)

# comboBox_Uplevel.Items1
source: x2
ja: 2倍

# comboBox_Uplevel.Items2
source: x4
ja: 4倍

# comboBox_Uplevel.Items3
source: x8
ja: 8倍

# comboBox_Uplevel.Items4
source: x16
ja: 16倍

# comboBox_Uplevel.ToolTip
source: Specifies the upscaling level. If you specify 'x2', the output will be twice the pixels of the original image. If you specify 'x1', the output will be the same pixels as the original image. If you specify 'x2' or higher, it will be applied only when upscaling images. When upscaling video, it will be forced to 'x2' and will not be applied.
ja: 画像アップスケールのレベルを指定します。 'n倍'を指定すると、元画像のn倍のピクセルで出力を行います。 '等倍'の場合は元画像と同じピクセルで出力を行います。 動画アップスケール時はwaifu2xエンジンで'2倍'以上を指定する場合、画像のアップスケーリング時にのみ適用されます。 CUGAN,ESRGANでは'4倍'以上を指定する場合、同様の動作になります。
zh: 指定升频级别。 'x2'意味着输出将是原始图像像素的两倍。 'x1'意味着输出将具有与原始图像相同的像素。 如果你指定'x2'或更高，它将只在放大图像时应用。 当对视频进行升格时将被强制为'x2'，并且不会被应用。

# checkBox_Advanced.Text
source: Enable Advanced Settings
ja: 高度な設定を有効にする
zh: 激活高级设置

# checkBox_Advanced.ToolTip
source: Activate the 'Advanced Settings' item.
ja: '高度な設定'項目を有効にします。
zh: 激活 "高级设置 "项目。

# label4.Text
source: GPU Blocksize:
ja: GPUブロックサイズ：
zh: GPU块大小：

# label3.Text
source: Use GPU:
ja: 使用するGPU：
zh: 使用的GPU：

# label2.Text
source: Upscaling Level:
ja: スケーリングのレベル：
zh: 缩放级别：

# label1.Text
source: Reduction Level:
ja: ノイズ除去のレベル：
zh: 降噪水平：

# textBox_height.ToolTip
source: Specify the number of pixels in the image by height:width. This is useful, for example, when you want to output an upscaled image scaled down to a specified number of pixels. The aspect ratio of the image is preserved.
ja: 出力画像のピクセルを設定します。 縦:横で画像のピクセル数を指定します。 アップスケールした画像を指定ピクセルまで縮小して出力したい場合などに便利です。 なお、画像の縦横比率は維持されます。
zh: 设置输出图像的像素。 以高度：宽度指定图像中的像素数。 这很有用，例如，当你想输出一个缩小到指定像素数的放大图像时。 请注意，图像的长宽比被保持。

# textBox_width.ToolTip
source: Sets the pixels of the output image. Specify the number of pixels in the image by height:width. This is useful, for example, when you want to output an upscaled image scaled down to a specified number of pixels. The aspect ratio of the image is preserved.
ja: 出力画像のピクセルを設定します。 縦:横で画像のピクセル数を指定します。 アップスケールした画像を指定ピクセルまで縮小して出力したい場合などに便利です。 なお、画像の縦横比率は維持されます。
zh: 设置输出图像的像素。 以高度：宽度指定图像中的像素数。 这很有用，例如，当你想输出一个缩小到指定像素数的放大图像时。 请注意，图像的长宽比被保持。

# checkBox_pixel.Text
source: Enable pixel specification (beta)
ja: ピクセル指定を有効にする
zh: 启用像素规范

# checkBox_pixel.ToolTip
source: Enables the pixel specification item for the output image.
ja: 出力画像のピクセル指定項目を有効にします。
zh: 启用输出图像像素规格条目。

# textBox_CMD.ToolTip
source: Specifies command line arguments.
ja: コマンドライン引数を手動で指定します。
zh: 指定命令行参数。

# label9.Text
source: Command line arguments:
ja: コマンドライン引数：
zh: 命令行参数：

# comboBox_Format.Items4
source: Custom (user-specified)
ja: カスタム (ユーザー指定)
zh: 自定义（用户指定的）

# comboBox_Format.ToolTip
source: Specify the output format of the upscaled image. Normally '.png' is fine, but if you want to use a different format Change this field. If you select 'Custom', the format selection screen will appear when upscaling starts.
ja: 変換後の画像出力形式を指定します。 通常は'.png'で出力されますが、形式を変更したい場合は この項目を変更してください。 'カスタム'を選択すると、アップスケーリング開始時に形式選択画面が表示されます。
zh: 指定升级后的图像的输出格式。 通常情况下'.png'是可以的，但如果你想使用不同的格式 你可以改变这个领域。 如果你选择 "自定义"，在开始升频时将出现一个格式选择屏幕。

# comboBox_Thread.ToolTip
source: Specifies the number of threads used during conversion. The number of threads used can be assigned in the order 'load:proc:save'. This item can be changed only in a multi-GPU environment. Normally, specify '1:2:2'.
ja: 変換時のスレッド使用数を指定します。 'load:proc:save'の順で、使用スレッド数を指定することができます。 この項目は、マルチGPU環境でのみ変更可能です。 通常は'1:2:2'を指定してください。
zh: 指定转换过程中使用的线程数。 使用的线程数可以按照 "load:proc:save" 的顺序分配。 这只能在多GPU环境下进行更改。 通常应使用'1:2:2'。

# comboBox_Model.ToolTip
source: Specify the model to be used when upscaling. CUnet: This is selected by default. RGB: This model is suitable for upscaling illustrations. Photo: This model is suitable for upscaling photos.
ja: アップスケール時に使用するモデルを指定します。 CUnet: デフォルトではこちらが選択されています。 RGB: イラスト等をアップスケールする際に適したモデルです。 Photo: 写真等をアップスケールする際に適したモデルです。
zh: 指定升格时要使用的模型。 CUnet：默认情况下选择该选项。 RGB：这种模式适用于对插图进行升格。 Photo：该模型适合用于放大照片。

# checkBox_TTA.Text
source: Enable TTA mode
ja: TTA出力を有効にする
zh: 启用TTA输出

# checkBox_TTA.ToolTip
source: Enables the TTA mode. Enabling this will improve the image index, but it takes a huge amount of time for image conversion.
ja: TTAモードを有効にします。 これを有効にすると画像指数が向上しますが 変換に多くの時間を要します。
zh: 激活TTA模式。 启用这个功能可以提高图像索引 但图像转换需要大量的时间。

# checkBox_Verbose.Text
source: Enable Verbose output
ja: 詳細な出力を有効にする
zh: 启用详细输出 (Verbose output)

# checkBox_Verbose.ToolTip
source: Enables verbose output. This option is for developers, so it is usually not necessary to enable it.
ja: 詳細な出力を有効にします。 この項目は開発者向けの為、通常は有効にする必要はありません。
zh: 启用详细的输出。 这个选项是为开发商和 通常没有必要启用这个选项。

# label7.Text
source: Use waifu2x model:
ja: アップスケーリング時に使用するモデル：
zh: 升级时使用的waifu2x模型：

# label6.Text
source: Image Format:
ja: 出力画像形式：
zh: 图像输出格式：

# label5.Text
source: Use Threads:
ja: スレッド使用数：
zh: 使用的线程数：

# label12.Text
source: Output image pixel:
ja: 出力ピクセル：
zh: 输出图像像素：

# button_Cancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# comboBox_engine.Items
source: waifu2x (high resolution, fastest)
ja: waifu2x (高画質, 高速変換, デフォルト設定)

# comboBox_engine.Items1
source: Real-CUGAN (ultra-high resolution, adjustable, fastest)
ja: Real-CUGAN (超高画質, 高速変換, 調整可能)

# comboBox_engine.Items2
source: Real-ESRGAN (ultra-high resolution, slowest)
ja: Real-ESRGAN (超高画質, 低速変換)

# comboBox_engine.ToolTip
source: Specify the conversion engine. waifu2x: Lower quality than Real-CUGAN and Real-ESRGAN, but faster. Real-CUGAN: Converts with much higher quality, but takes longer than waifu2x. Real-ESRGAN: Converts with much higher quality, but takes longer than waifu2x.
ja: 変換エンジンを指定します。 waifu2x: 高画質かつ高速に変換可能です。CUGANやESRGANと比べ、若干画質が劣ります。 同期モードのオプションは指定できません。 Real-CUGAN: 超高画質かつ高速に変換可能です。 waifu2xやESRGANと比べ、同期モードのオプションが指定可能です。 Real-ESRGAN: 超高画質で変換可能ですが、CUGANと比べて処理が重めです。 ノイズ除去レベル、同期モード、CPUで変換するオプションは指定できません。
zh: 指定转换引擎。 waifu2x: 比Real-CUGAN和Real-ESRGAN的质量低，但转换速度快。 Real-CUGAN：转换的质量要高得多，但比waifu2x花的时间长。 Real-ESRGAN：转换的质量要高得多，但比waifu2x花费的时间长。

# checkBox_updetail.Text
source: Display image comparison dialog when upscaling is complete
ja: アップスケーリング完了時に画像比較ダイアログを表示する
zh: 当升频完成时，显示图像比较对话。

# checkBox_updetail.ToolTip
source: Displays an image comparison dialog when upscaling is complete. Normally enabled, but can be disabled to speed up the conversion process.
ja: アップスケーリング完了時に画像比較ダイアログを表示します。 通常は有効になっていますが、変換作業を高速化させたい場合などは、無効にすることができます。
zh: 当升频完成时，显示图像比较对话。 通常是启用的，但可以禁用，例如，如果你想加快转换过程。

# checkBox_destfolder.Text
source: Open destination folder after completion
ja: 完了後に保存先のフォルダを開く
zh: 完成后打开目标文件夹。

# checkBox_destfolder.ToolTip
source: Displays the destination folder for upscaled images each time after completion. Normally enabled.
ja: アップスケーリング完了時に保存先のフォルダを表示します。 通常では有効になっています。
zh: 显示每次完成后存储升格图像的文件夹。 通常情况下启用。

# comboBox_syncgap.Items
source: no sync
ja: no sync (無同期)

# comboBox_syncgap.Items1
source: accurate sync
ja: accurate sync (正確な同期)

# comboBox_syncgap.Items2
source: rough sync
ja: rough sync (曖昧な同期)

# comboBox_syncgap.Items3
source: very rough sync
ja: very rough sync (非常に曖昧な同期)

# tabPage1.Text
source: General
ja: 基本
zh: 一般

# label14.Text
source: Sync gap mode:
ja: 同期モード：
zh: 同步模式：

# label13.Text
source: Engine used for conversion:
ja: 変換に使用するエンジン：
zh: 用于转换的发动机：

# tabPage2.Text
source: Advanced
ja: 高度
zh: 先进的

# $this.Text
source: Image Upscaling Settings
ja: 画像アップスケール設定
zh: 图像升格设置

# button_OK.Text
source: OK
zh: 认可
